Rosa villacasting nunca ha sido tímida a
la hora de desmentir a Rocío Carrasco
particularmente en el tema que respecta
a la relación del boxeador Pedro
Carrasco y la peluquera Raquel mosquera
Rocío Carrasco quiso vender la historia
de que Pedro y Rocío Jurado murieron
enamorados el uno del otro dejando a sus
viudos José Ortega Cano y Raquel
mosquera como dos personajes
insignificantes en sus vidas nada más
lejos de la realidad según la periodista
Rosa villacastín los padres de Rocío
Carrasco se separaron porque ya el amor
se había acabado y cada uno lo encontró
nuevamente con mosquera y Ortega Cano
según Rosa Pedro y Raquel fueron muy
felices y mosquera cuidó y quiso mucho a
Pedro el día de hoy Raquel y rosa
coincidieron en el lanzamiento del libro
enigmas del cuerpo humano del doctor
Víctor Vidal y Nicolás espada mosquera
se hizo una foto con la aclamada
periodista llamándola querida amiga
demostrando una vez más la posición de
villacastina en la polémica de la
heredera universal